Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_MANAGE_CERTIFICATE_CERT_MANAGER
source: Certificate Manager
ja: 証明書マネージャ
ko: 인증서 관리자
zh_tw: 憑證管理員

# D_MANAGE_CERTIFICATE_AUTHORITIES
source: Authorities
ja: 認証機関
ko: 인증서 인증기관
zh_tw: 認證機構

# D_CHANGE_MASTERPASSWORD_CURRENT_PW
source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_tw: 目前的密碼

# D_CHANGE_MASTERPASSWORD_NEW_PW
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_tw: 新的密碼

# D_CHANGE_MASTERPASSWORD_NEW_CONFIRM_NEW_PW
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワード (確認)
ko: 새 비밀번호 확인
zh_tw: 確認新密碼

# D_LINK_MANAGER_OPEN_IN
source: Open in
ja: 指定して開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟於

# D_LINK_MANAGER_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_LINK_MANAGER_BOOKMARK
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# D_MANAGE_CONTACTS_TITLE
source: Manage Contacts
ja: アドレス帳の編集
ko: 주소록 관리
zh_tw: 通訊錄管理

# D_INPUT_MANAGER_DEFAULT
source: Default
ja: 標準の設定
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# D_SERVER_MANAGER_TITLE
source: Server Manager
ja: サーバーマネージャ
ko: 서버 관리자
zh_tw: 伺服器管理員

# D_SERVER_MANAGER_DEFAULT_COOKIE_SETTINGS
source: Use defaults for normal cookies
ja: 通常の Cookie に対する標準の設定を使用
ko: 보통 쿠키 기본값 사용
zh_tw: 對一般的 Cookie 使用預設設定

# D_SERVER_MANAGER_USE_AS_DOMAIN
source: Apply these settings for entire domain
ja: 設定をドメイン全体に適用する
ko: 모든 도메인에 이 설정 적용
zh_tw: 將這些設定套用到整個網域

# D_SERVER_MANAGER_ACCEPT_COOKIES_SERVER_DOMAIN
source: Accept cookies for server/domain
ja: サーバー / ドメインの Cookie を許可する
ko: 서버/도메인을 위한 쿠키 승인
zh_tw: 接受此伺服器/網域的 cookie

# D_SERVER_MANAGER_ACCEPT_THIRDP_COOK_SERVER_DOMAIN
source: Accept third party cookies for server/domain
ja: サーバー / ドメインのサードパーティの Cookie を許可する
ko: 서버/도메인을 위한 다른 소스 쿠키 승인
zh_tw: 接受該伺服器/網域中，指向其他網域的 cookie

# D_SERVER_MANAGER_COOKIES
source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_tw: Cookie

# D_SERVER_PROP_TITLE
source: Server Properties
ja: サーバーのプロパティ
ko: 서버 등록정보
zh_tw: 伺服器內容

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_MANAGE_COOKIES
source: Manage Cookies…
ja: Cookie 設定…
ko: 쿠키 관리…
zh_tw: 管理 Cookie…

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_MANAGE_WAND_PW
source: Manage Passwords…
ja: 認証管理パスワードの編集…
ko: 비밀번호 관리…
zh_tw: 管理密碼…

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_CLEAR_BOOKM_VISITEDTIME
source: Clear bookmark visited time
ja: ブックマークの表示日時をクリア
ko: 즐겨찾기 방문한 시간 지우기
zh_tw: 清除書籤的「上次瀏覽時間」記錄

# D_SELECT_FONT_TITLE
source: Select Font
ja: フォントの選択
ko: 글꼴 선택
zh_tw: 選擇字型

# D_SELECT_FONT_ITALIC
source: Italic
ja: イタリック
ko: 이탤릭체
zh_tw: 斜體

# D_SELECT_FONT_UNDERLINE
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_tw: 加底線

# D_SELECT_FONT_OVERLINE
source: Overline
ja: 上線
ko: 덧줄
zh_tw: 頂線

# D_SELECT_FONT_STRIKEOUT
source: Strikeout
ja: 取消線
ko: 삭제줄
zh_tw: 刪除線

# D_SELECT_FONT_COLOR
source: Color
ja: 色
ko: 색
zh_tw: 顏色

# D_SELECT_FONT_SAMPLE
source: Sample
ja: サンプル表示
ko: 견본
zh_tw: 範例

# D_SECURITY_PROTOCOLS_TITLE
source: Security Protocols
ja: セキュリティプロトコル
ko: 보안 프로토콜
zh_tw: 安全通訊協定

# D_SECURITY_PROTOCOLS_CIPHERS_TO_ENABLE
source: Select ciphers to enable
ja: 有効にする暗号形式を選択してください
ko: 암호키 선택
zh_tw: 選擇要啟用的加密方式

# D_FIND_TEXT_FIND_WHAT
source: Find
ja: 文字列の検索
ko: 찾기
zh_tw: 搜尋

# D_FIND_TEXT_FIND_NEXT
source: Find Next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_tw: 找下一個

# D_FIND_TEXT_MATCH_WHOLE_WORD
source: Match whole word only
ja: 完全に一致した文字列のみ
ko: 완전히 일치하는 단어만 검색
zh_tw: 只搜尋全字拼寫符合

# D_FIND_TEXT_MATCH_CASE
source: Match case
ja: 大文字と小文字を区別する
ko: 대/소문자 구별
zh_tw: 大小寫視為相異

# D_FIND_TEXT_SEARCH_UP
source: Search up
ja: 上へ検索
ko: 위로 검색
zh_tw: 往上搜尋

# D_FIND_TEXT_SEARCH_DOWN
source: Search down
ja: 下へ検索
ko: 아래로 검색
zh_tw: 往下搜尋

# D_PREFERENCES_START_SAVED_SESSION
source: Start with saved session
ja: 保存したセッションを表示して起動する
ko: 저장한 세션으로 시작
zh_tw: 開始時開啟儲存的頁面組

# D_PREFERENCES_SEARCH_ENGINE_KEYWORD_HINT
source: Type '%1 cookbook' in the address field to search %2 for the word 'cookbook'
ja: 「cookbook」という単語を %2 で検索するには、アドレス欄に「%1 cookbook」と入力してください。
ko: 주소 표시줄에 '%1 cookbook'을 입력하여 'cookbook'라는 단어에 대해 %2을(를) 검색합니다.
zh_tw: 在位址欄中輸入 '%1 食譜' 就能在 %2 裡搜尋「食譜」這兩個字

# D_USE_AS_SPEEDDIAL_SEARCH
source: Use as Speed Dial search engine
ja: Speed Dial の検索エンジンとして使用する
ko: 스피드 연결 검색 엔진으로 사용
zh_tw: 用來當「快速撥號」的搜尋引擎

# D_PREFERENCES_SKIN
source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 佈景主題

# D_PREFERENCES_SKIN_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 檔案大小

# D_PREFERENCES_TOOLBARS_AND_MENUS
source: Toolbars and menus
ja: ツールバーとメニュー
ko: 도구 모음 및 메뉴
zh_tw: 工具列與選單

# D_PREFERENCES_TOOLBARS_AND_MENUS_RENAME
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_tw: 重新命名

# D_PREFERENCES_TOOLBARS_AND_MENUS_DUPLICATE
source: Duplicate
ja: コピー
ko: 복제
zh_tw: 複製

# D_PREFERENCES_TOOLBARS_AND_MENUS_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# D_PREFERENCES_TOOLBARS_AND_MENUS_PROGRESSBAR
source: Progress Bar
ja: プログレスバー
ko: 진행 상태 표시
zh_tw: 進度列

# D_PREFERENCES_MOUSE_AND_KEYBOARD
source: Mouse and keyboard
ja: マウスとキーボード
ko: 마우스 및 키보드
zh_tw: 滑鼠與鍵盤

# D_PREFERENCES_MOUSE_AND_KEYBOARD_EDIT
source: Edit…
ja: 編集…
ko: 편집…
zh_tw: 編輯…

# D_PREFERENCES_MOUSE_AND_KEYBOARD_ENABLE_TOOLTIPS
source: Show tooltips
ja: ツールチップを表示する
ko: 풍선도움말 표시
zh_tw: 顯示工具提示

# D_PREFERENCES_WINDOWS_NEWPAGES
source: New tabs
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_tw: 新頁籤

# D_PREFERENCES_MULTIMEDIA_SMOOTH_ZOOMING
source: Smooth zooming of images
ja: 画像をスムーズに拡大・縮小する
ko: 이미지 부드럽게 Zoom
zh_tw: 平滑縮小/放大圖片

# D_PREFERENCES_FILETYPES_HIDE_FILETYPES
source: Hide file types opened with Opera
ja: Opera で開くファイルタイプを表示しない
ko: Opera로 여는 파일형식 숨기기
zh_tw: 隱藏以 Opera 開啟的檔案類型

# D_PREFERENCES_DEFAULT_APPLICATION
source: Default application
ja: 標準のアプリケーション
ko: 기본 어플리케이션
zh_tw: 預設的應用程式

# D_PREFERENCES_FILETYPES_HANDL_BY_OPERA
source: File types handled by Opera
ja: Opera で処理するファイルタイプ
ko: Opera에 의해 처리되는 파일형식
zh_tw: Opera 處理的檔案類型

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_HANDL_BY_OPERA
source: Protocols handled by Opera
ja: Opera で処理するプロトコル
ko: Opera에 의해 처리되는 프로토콜
zh_tw: Opera 處理的通訊協定

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_HTML
source: HTML documents
ja: HTML ドキュメント
ko: HTML 문서
zh_tw: HTML 文件

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_XML
source: XML documents
ja: XML ドキュメント
ko: XML 문서
zh_tw: XML 文件

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_URL_SHORTCUTS
source: URL shortcuts
ja: インターネットショートカット
ko: URL 단축
zh_tw: URL 捷徑

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_GIF
source: GIF images
ja: GIF 画像
ko: GIF 이미지
zh_tw: GIF 圖片

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_JPEG
source: JPEG images
ja: JPEG 画像
ko: JPEG 이미지
zh_tw: JPEG 圖片

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_PNG
source: PNG images
ja: PNG 画像
ko: PNG 이미지
zh_tw: PNG 圖片

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_BMP
source: BMP images
ja: BMP 画像
ko: BMP 이미지
zh_tw: BMP 圖片

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_XMB
source: XBM images
ja: XBM 画像
ko: XBM 이미지
zh_tw: XBM 圖片

# D_PREFERENCES_SKIN_FILE_EDIT_VIEW_ETC
source: File Edit View Bookmarks Tools Help
ja: ファイル 編集 表示 ブックマーク ツール ヘルプ
ko: 파일 편집 보기 즐겨찾기 도구 도움말
zh_tw: 檔案 編輯 檢視 書籤 工具 說明

# D_PREFERENCES_EMAIL_USEOPERA
source: Use Opera
ja: Opera を使用する
ko: Opera 사용
zh_tw: 使用 Opera

# D_PREFERENCES_HIST_CACHE_TYPED_IN
source: Typed-in addresses
ja: 直接入力アドレス
ko: 입력한 주소
zh_tw: 手動輸入的網址

# D_PREFERENCES_HIST_CACHE_VISITED_ADR
source: Visited addresses
ja: 表示済みアドレス
ko: 방문한 주소
zh_tw: 瀏覽過的網址

# D_PREFERENCES_HIST_CACHE_MEMORY_CACHE
source: Memory cache
ja: メモリキャッシュ
ko: 메모리 캐시
zh_tw: 記憶體快取

# D_PREFERENCES_HIST_CACHE_CHECK_DOC
source: Check documents
ja: ドキュメント
ko: 문서 확인
zh_tw: 檢查文件

# D_PREFERENCES_HIST_CACHE_CHECK_IMAGES
source: Check images
ja: 画像
ko: 이미지 확인
zh_tw: 檢查圖片

# D_PREFERENCES_HIST_CACHE_CHECK_OTHER
source: Check other
ja: その他
ko: 기타 확인
zh_tw: 檢查其他檔案

# D_PREFERENCES_PRIVACY_NORMAL_COOKIES
source: Normal cookies
ja: 通常の Cookie
ko: 일반 쿠키
zh_tw: 一般 Cookie

# D_PREFERENCES_PRIVACY_THIRD_PARTY
source: Third-party cookies
ja: サードパーティの Cookie
ko: 타사 쿠키
zh_tw: 第三方網站的 cookie

# D_SECURITY_MASTERPW
source: Master password
ja: マスターパスワード
ko: 마스터 비밀번호
zh_tw: 主控密碼

# D_SECURITY_MASTERPW_TITLE
source: Master Password
ja: マスターパスワード
ko: 마스터 비밀번호
zh_tw: 主控密碼

# D_SECURITY_SECURITYPROTOCOL
source: Security Protocols…
ja: セキュリティプロトコル…
ko: 보안 프로토콜…
zh_tw: 安全通訊協定…

# D_SECURITY_MANAGE_CERTIFICATES
source: Manage Certificates…
ja: 証明書の管理…
ko: 인증서 관리…
zh_tw: 管理憑證…

# D_FONT_WEIGHT
source: Weight
ja: ウェイト
ko: 웨이트
zh_tw: 粗細

# D_PREFERENCES_OPEN_IN_TERMINAL
source: Open in terminal
ja: ターミナルで開く
ko: 터미널로 열기
zh_tw: 在終端機中開啟

# D_PREFERENCES_NEWS_PROGRAM
source: News program
ja: ニュースプログラム
ko: 뉴스 프로그램
zh_tw: 新聞群組程式

# D_PREFERENCES_PAGE_IMAGES
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# D_PREFERENCES_PAGE_ICONS
source: Page icons
ja: ページアイコン
ko: 페이지 아이콘
zh_tw: 頁面圖示

# D_PREFERENCES_JAVA_PATH
source: Java path
ja: Java パス
ko: Java 경로
zh_tw: Java 路徑

# D_PREFERENCES_VALIDATE_JAVA_PATH
source: Validate Java Path
ja: Java パスの検証
ko: Java 경로 유효성검사
zh_tw: 驗證 Java 路徑

# D_PREFERENCES_SHOW_ALL_PAGE_ICONS
source: Embedded icons and favicons
ja: 指定されたアイコン・Favicon を表示
ko: 내장된 아이콘 및 화비콘 표시
zh_tw: 內嵌的圖示與「我的最愛」圖示

# D_PREFERENCES_SHOW_EMBEDDED_PAGE_ICONS
source: Embedded icons only
ja: 指定されたアイコンのみを表示
ko: 내장된 아이콘만 표시
zh_tw: 只顯示內嵌的圖示

# D_PREFERENCES_SHOW_NO_PAGE_ICONS
source: Show no icons
ja: アイコンを表示しない
ko: 아이콘 숨기기
zh_tw: 不顯示圖示

# D_PREFERENCES_JAVA_PATH_CORRECT
source: The Java path seems to specify a valid directory.
ja: Java パスは有効なディレクトリを指定しているようです
ko: Java 경로는 유효한 디렉토리를 지정한 것 같습니다.
zh_tw: Java 路徑似乎指向一個有效的目錄

# D_PREFERENCES_JAVA_PATH_MISSING
source: Could not find a valid Java installation.
ja: 有効にインストールされた Java が見つかりませんでした。
ko: 유효한 Java 설치를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到有效的 Java 環境

# D_PREFERENCES_JAVA_PATH_SUGGESTION
source: The directory below seems to be a better alternative. Use this directory instead?
ja: 以下のディレクトリの Java を使用することをお勧めします。このディレクトリを代わりに使用しますか？
ko: 아래 디렉토리를 성공적으로 대체했습니다. 이 디렉토리를 대신 사용하시겠습니까?
zh_tw: 底下的目錄似乎是一個較好的選擇，要使用這個目錄嗎？

# D_PREFERENCES_JAVA_PATH_NOGO
source: Enter another directory and try again.
ja: 他のディレクトリで再試行してください
ko: 다른 디렉토리를 지정하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 輸入另一個目錄並且在試一次

# D_PLUGIN_PATH
source: Plug-in path
ja: プラグインのパス
ko: 플러그인 경로
zh_tw: 外掛程式路徑

# D_PLUGIN_PATH_COMPONENTS
source: Paths
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# D_PLUGIN_PATH_DETECTED
source: Detected plug-ins
ja: 検知されたプラグイン
ko: 발견된 플러그인
zh_tw: 偵測到的外掛程式

# D_PLUGIN_FIND_NEW
source: Find New…
ja: 新たに検索…
ko: 새로 찾기…
zh_tw: 尋找新的…

# D_PLUGIN_CHANGE_PATH
source: Change Path…
ja: パスの変更…
ko: 경로 변경…
zh_tw: 改變路徑…

# D_PLUGIN_ASSOCIATION
source: Plug-in Association
ja: プラグインの関連付け
ko: 플러그인 연결
zh_tw: 關連 外掛程式

# D_PLUGIN_ASSOCIATION_SELECT
source: Select the plug-ins you want to associate
ja: 関連付けるプラグインを選択してください
ko: 연결할 플러그인 선택
zh_tw: 請選擇你要關連的外掛程式

# D_SELECT_NEW_BOOKMARK_FILE
source: Select New Opera Bookmark File
ja: Opera ブックマークファイルの新規作成
ko: 새 Opera 즐겨찾기파일 선택
zh_tw: 選擇新的 Opera 書籤檔案

# D_SELECT_NEW_CONTACT_FILE
source: Select New Opera Contact File
ja: 新規 Opera アドレス帳ファイルの選択
ko: 새 Opera 주소록 파일 선택
zh_tw: 選擇新的 Opera 通訊錄檔案

# D_SELECT_BOOKMARK_FILE
source: Select Opera Bookmark File
ja: Opera ブックマークファイルの選択
ko: Opera 즐겨찾기 파일 선택
zh_tw: 開啟 Opera 書籤檔案

# D_SELECT_CONTACT_FILE
source: Select Opera Contact File
ja: Opera アドレス帳ファイルの選択
ko: Opera 주소록 파일 선택
zh_tw: 選擇 Opera 通訊錄檔案

# D_EXPORT_BOOKMARK_FILE
source: Export Opera Bookmarks
ja: Opera のブックマークをエクスポート
ko: Opera 즐겨찾기 내보내기
zh_tw: 匯出 Opera 書籤

# D_EXPORT_CONTACT_FILE
source: Export Opera Contacts
ja: Opera のアドレス帳をエクスポート
ko: Opera 주소록 내보내기
zh_tw: 匯出 Opera 通訊錄

# D_SAVE_BOOKMARK_FILE_AS
source: Save Opera Bookmarks As
ja: Opera のブックマークを名前を付けて保存
ko: Opera 즐겨찾기 저장
zh_tw: 將 Opera 書籤另存新檔

# D_SAVE_CONTACT_FILE_AS
source: Save Opera Contacts As
ja: Opera のアドレス帳を名前を付けて保存
ko: Opera 주소록 저장
zh_tw: 將 Opera 通訊錄另存新檔

# D_SAVE_BOOKMARK_FILE_AS_HTML
source: Export Opera Bookmarks as HTML
ja: Opera のブックマークを HTML 形式でエクスポート
ko: Opera 즐겨찾기를 HTML로 내보내기
zh_tw: 將 Opera 書籤以 HTML 格式匯出

# D_SAVE_CONTACT_FILE_AS_HTML
source: Save Opera Contacts as HTML
ja: Opera のアドレス帳を HTML 形式で保存
ko: Opera 주소록을 HTML로 저장
zh_tw: 將 Opera 的通訊錄以 HTML 格式儲存

# D_SAVE_SELECTED_BOOKMARKS_AS
source: Save Selected Opera Bookmarks As
ja: 選択した Opera のブックマークを名前を付けて保存
ko: 선택한 Opera 즐겨찾기를 다른 이름으로 저장
zh_tw: 將選取的 Opera 書籤項目另存新檔

# D_SAVE_SELECTED_CONTACTS_AS
source: Save Selected Opera Contacts As
ja: 選択された Opera のアドレス帳を保存
ko: 선택한 Opera 주소록 저장
zh_tw: 將選取的 Opera 聯絡人另存新檔

# D_SAVE_SELECTED_BOOKMARKS_AS_HTML
source: Save Selected Opera Bookmarks as HTML
ja: 選択された Opera のブックマークを HTML 形式で保存
ko: 선택한 Opera 즐겨찾기를 HTML로 저장
zh_tw: 將選取的 Opera 書籤以 HTML 格式儲存

# D_SAVE_SELECTED_CONTACTS_AS_HTML
source: Save Selected Opera Contacts as HTML
ja: 選択された Opera のアドレス帳を HTML 形式で保存
ko: 선택한 Opera 주소록을 HTML로 저장
zh_tw: 將選取的 Opera 的聯絡人以 HTML 格式儲存

# D_IMPORT_OPERA_BOOKMARK_FILE
source: Select Opera Bookmarks to Import
ja: インポートする Opera のブックマークを選択
ko: 가져오려는 Opera 즐겨찾기 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 Opera 書籤

# D_IMPORT_OPERA_CONTACT_FILE
source: Select Opera Contacts to Import
ja: インポートする Opera のアドレス帳を選択
ko: 가져오려는 Opera 주소록 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 Opera 通訊錄

# D_IMPORT_NETSCAPE_BOOKMARK_FILE
source: Select Firefox Bookmarks to Import
ja: インポートする Firefox のブックマークを選択
ko: 가져오려는 Firefox 즐겨찾기 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 Firefox 書籤

# D_IMPORT_EXPLORER_BOOMARK_FOLDER
source: Select Internet Explorer Favorites Folder to Import
ja: インポートする Internet Explorer のお気に入りフォルダを選択
ko: 가져오려는 Internet Explorer 즐겨찾기 폴더 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 Internet Explorer 我的最愛資料夾

# D_IMPORT_KONQUEROR_BOOKMARK_FILE
source: Select Konqueror Bookmarks to Import
ja: インポートする Konqueror のブックマークを選択
ko: 가져오려는 Konqueror 즐겨찾기 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 Konqueror 書籤

# D_IMPORT_KDE1_BOOMARK_FOLDER
source: Select KDE1 Bookmark Folder to Import
ja: インポートする KDE1 のブックマークフォルダを選択
ko: 가져오려는 KDE1 즐겨찾기 폴더 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 KDE1 書籤資料夾

# D_SELECT_SOUND_FILE
source: Select Sound File
ja: サウンドファイルを選択
ko: 사운드 파일 선택
zh_tw: 選擇音效檔

# D_SELECT_LANGUAGE_FILE
source: Select Language File
ja: 言語ファイルを選択
ko: 언어파일 선택
zh_tw: 選擇語系檔

# D_SELECT_STYLE_SHEET_FILE
source: Select Style Sheet File
ja: スタイルシートファイルを選択
ko: 스타일시트 파일 선택
zh_tw: 選擇樣式表檔案

# D_LANGUAGE_TYPES
source: Language files |*.lng|
ja: 言語ファイル |*.lng|
ko: 언어파일 |*.lng|
zh_tw: 語系檔 |*.lng|

# D_EDIT_KEYBOARD_SETUP
source: Edit Keyboard Setup
ja: キーボード設定を編集
ko: 키보드 설정 편집
zh_tw: 編輯鍵盤設定

# D_EDIT_MOUSE_SETUP
source: Edit Mouse Setup
ja: マウス設定を編集
ko: 마우스 설정 편집
zh_tw: 編輯滑鼠設定

# D_EDIT_VOICE_SETUP
source: Edit Voice Setup
ja: ボイス設定を編集
ko: 음성 설정 편집
zh_tw: 編輯聲控設定

# D_EXTERNAL_CLIENT_MISSING
source: You have not specified an external helper application. Do you want to modify the configuration now?
ja: 外部ヘルパーアプリケーションを指定していません。設定を今すぐに修正しますか？
ko: 외부 지원 어플리케이션을 지정하지 않았습니다. 지금 설정을 수정하시겠습니까?
zh_tw: 你沒有指定外部的應用程式，你想要現在修改設定嗎？

# D_EMAIL_CLIENT
source: Email client
ja: メールクライアント
ko: 전자메일 클라이언트
zh_tw: 電子郵件程式

# D_EXTERNAL_EXECUTION_FAILURE
source: Could not start external helper application. Do you want to modify the configuration now?
ja: 外部ヘルパーアプリケーションを起動できませんでした。設定を今すぐに修正しますか？
ko: 외부 지원 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 지금 설정을 수정하시겠습니까?
zh_tw: 無法執行外部應用程式，你想要現在修改設定嗎？

# D_AUTHENTICATION_AUTO
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

# D_PLAINTEXT
source: Plaintext
ja: プレーンテキスト
ko: 일반텍스트
zh_tw: 純文字

# D_MORE_BUTTON
source: More…
ja: 詳細…
ko: 단추 추가…
zh_tw: 更多…

# D_FIRST_TIME_TITLE
source: First-time setup
ja: クイックセットアップ
ko: 처음 설정
zh_tw: 第一次設定

# D_QT_CUSTOM_FILE_FILTER_ENTRY
source: %1 files (*.%2)
ja: %1 ファイル (*.%2)
ko: %1 파일(*.%2)
zh_tw: %1 檔案 (*.%2)

# D_IMPORT_CERTIFICATE
source: Import Certificate
ja: 証明書をインポート
ko: 인증서 가져오기
zh_tw: 匯入憑證

# D_EXPORT_CERTIFICATE
source: Export Certificate
ja: 証明書をエクスポート
ko: 인증서 내보내기
zh_tw: 匯出憑證

# D_CLEAR_JS_CONSOLE
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# D_MINIMIZE_DIALOG
source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_hk: 最小化
zh_tw: 最小化

# D_INPUT_MANAGER_CAPTION
source: Input Manager
ja: インプットマネージャ
ko: 입력 관리자
zh_tw: 輸入管理員

# D_HTTP11_FOR_PROXY
source: Enable HTTP 1.1 for proxy
ja: プロキシ接続で HTTP1.1 を使用する
ko: 프록시에 HTTP 1.1 사용
zh_tw: 為代理伺服器啟動 HTTP 1.1

# D_PRESENTATION_MODES
source: Presentation Modes
ja: 表示モード
ko: 프레젠테이션 모드
zh_tw: 呈現模式

# D_SMOOTH_SCROLLING
source: Smooth scrolling
ja: 滑らかにスクロールする
ko: 부드러운 스크롤
zh_hk: 流暢捲動
zh_tw: 平滑捲動

# D_DEFAULT_PRESENTATION_MODE
source: Default mode
ja: 標準の表示モード
ko: 기본 모드
zh_tw: 預設模式

# D_CONFIGURE_PRESENTATION_MODES
source: Configure Modes…
ja: 表示モードの設定…
ko: 모드 설정…
zh_tw: 微調模式…

# D_ENABLE_FORMS_STYLING
source: Enable styling of forms
ja: フォームにスタイルを適用
ko: 폼의 스타일 사용
zh_tw: 啟用表單風格 (styling)

# D_ENABLE_SCROLLBAR_STYLING
source: Enable styling of scrollbars
ja: スクロールバーにスタイルを適用
ko: 스크롤 바 스타일 사용
zh_tw: 啟用捲軸列風格 (styling)

# D_WARN_BEFORE_DELETING_MAIL
source: Warn before deleting messages
ja: メッセージを削除する前に警告する
ko: 메시지 삭제 전에 경고
zh_tw: 將信件刪除到回收桶前警告

# D_VOICE_PREFERENCES_CAPTION
source: Voice Preferences
ja: ボイス設定
ko: 음성 환경 설정
zh_tw: 聲音功能設定

# D_VOICE_LISTENING_MODE
source: Talk key mode
ja: トークキーモード
ko: 대화 키 모드
zh_tw: 「談話鍵」模式

# D_PUSH_TO_TALK_KEY
source: Key to talk
ja: トークキー
ko: 대화 키 누름
zh_tw: 「談話」鍵

# D_VOICE_LOG_LEVEL
source: Voice log level
ja: ボイスログのレベル
ko: 음성 로그 수준
zh_tw: 聲音記錄等級

# D_MOUSE_CANCEL_VOICE
source: Stop computer speech if I click mouse button
ja: マウスのボタンをクリックでコンピュータの発話を中止
ko: 마우스 단추를 클릭하면 컴퓨터 대화를 중단합니다.
zh_tw: 如果我按滑鼠按鍵，停止電腦語音

# D_CHANGES_REQUIRE_RESTART
source: Note: Changes in the settings will require a restart of Opera to take effect.
ja: 注意: 設定の変更を有効にするには、Opera の再起動が必要となります。
ko: 설정 변경이 적용되려면 Opera를 다시 시작해야합니다.
zh_tw: 注意：設定上所做的變動需要重新啟動 Opera 才會生效

# D_SAVING_FAILED_TITLE
source: Saving Failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_tw: 儲存失敗

# D_HOTLIST_SAVE_FAILED
source: Could not save file.
ja: ファイルを保存できませんでした。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存檔案

# D_TRY_AGAIN_QUESTION
source: Try again?
ja: 再試行しますか？
ko: 다시 시도하시겠습니까?
zh_tw: 再試一次？

# D_REALLY_CLOSE_ALL_PAGES
source: Close all tabs?
ja: すべてのタブを閉じますか？
ko: 모든 탭을 닫으시겠습니까?
zh_tw: 關閉全部的頁籤？

# D_REALLY_CLOSE_ALL_BUT_ACTIVE_PAGE
source: Close all but active tab?
ja: アクティブなタブ以外すべて閉じますか？
ko: 활성 탭 외 모두 닫으시겠습니까?
zh_tw: 除目前頁籤外全部關閉？

# D_KIOSK_RESET_TITLE
source: Opera Reset
ja: Opera をリセットします
ko: Opera 다시 설정
zh_tw: 還原 Opera 設定

# D_MANAGE_BOOKMARK_DIALOG_TITLE
source: Manage Bookmarks
ja: ブックマークの編集
ko: 즐겨찾기 관리
zh_tw: 管理書籤

# D_OFFLINE_MODE_TITLE
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_tw: 離線

# D_CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# D_PAUSE
source: Pause
ja: 止める
ko: 일시중지
zh_tw: 暫停

# D_REINDEX_MAIL
source: Reindex Mail
ja: メールを再インデックス
ko: 메일 다시 색인 만들기
zh_tw: 重新為郵件製作索引

# D_JAVASCRIPT_OPTION_DIALOG_TITLE
source: JavaScript Options
ja: JavaScript オプション
ko: JavaScript 옵션
zh_tw: JavaScript 選項

# D_WAND_NEVER_ON_SERVER
source: Never on entire server
ja: このサーバーには適用しない
ko: 이 서버 제외
zh_tw: 整個伺服器中都不要再詢問

# D_IMPORT_PROCESSING_SIMPLE
source: Processing messages (%li%%) (Total: %li)
ja: メッセージの処理中です (%li%%) (Tot:%li)
ko: 메시지 처리 중(%li%%) (총:%li)
zh_tw: 正在處理信件 (%li%%) (總共: %li)

# D_IMPORT_PROCESSING_FULL
source: Processing messages (%li%%) %li/%li (Total: %li)
ja: メッセージの処理中です (%li%%) %li/%li (Total: %li)
ko: 메시지 처리 중(%li%%) %li/%li(총:%li)
zh_tw: 正在處理信件 (%li%%) %li/%li (總共: %li)

# D_IMPORT_FINISHED
source: Import finished. %li messages imported.
ja: インポートが完了しました。%li 通のメッセージがインポートされました。
ko: 가져오기를 마쳤습니다. %li 메시지를 가져왔습니다.
zh_tw: 匯入完成，共匯入 %li 篇信件

# D_SELECT_FILES_TO_IMPORT
source: Select file(s) to import
ja: インポートするファイルの選択
ko: 가져오려는 파일 선택
zh_tw: 選擇要匯入的檔案

# D_ERR_LOADING_ABORTED_OOM
source: Loading aborted because the memory limit has been reached
ja: メモリ不足のために読み込みは中断されました
ko: 메모리 한계 범위에 도달했기 때문에 로딩이 중단되었습니다.
zh_tw: 載入中斷，因為記憶體達到限制

# D_SKIN_FAILURE_TITLE
source: Incompatible theme version
ja: 互換性のないバージョンのテーマ
ko: 호환되지 않는 테마 버전
zh_tw: 不相容的佈景主題版本

# D_SETUP_FAILURE_TITLE
source: Incompatible setup version
ja: 互換性のないバージョンの設定
ko: 호환되지 않는 설정 버전
zh_tw: 不相容的設定檔版本

# D_SETUP_FAILURE_MESSAGE
source: The selected setup cannot be applied. Please choose a setup made for the Opera version you are using.
ja: 選択した設定は適用することができません。ご利用の Opera のバージョンに適した設定を選択してください。
ko: 선택한 설정은 적용될 수 없습니다. 당신이 사용하는 Opera 버전을 위해 만든 설정을 선택하십시오.
zh_tw: 無法套用選定的設定檔，請選擇一個適用於目前 Opera 版本的設定檔。

# D_MIDDLE_CLICK_OPTIONS
source: Middle-Click Options…
ja: センタークリックのオプション…
ko: 중간 클릭 옵션…
zh_tw: 滑鼠中鍵選項…

# D_SAVE_PAGE_AND_IMAGES
source: Save With Images As
ja: 画像を含め完全に保存
ko: 이미지를 포함하여 저장
zh_tw: 另存網頁與圖片

# D_AD_PREFS_READ_MORE
source: Read more
ja: 詳細
ko: 더 읽기
zh_tw: 更多資訊

# D_ALLOW_RIGHT_CLICK_JS
source: Allow scripts to detect context menu events
ja: コンテキストメニューのイベントを検知するスクリプトを許可
ko: 스크립트에서 컨텍스트 메뉴 이벤트 검색 허용
zh_tw: 允許 Javascript 偵測到按右鍵的訊號

# D_AUTOMATICALLY_CC
source: Automatically Cc
ja: 自動的に Cc に追加
ko: 자동으로 참조
zh_tw: 自動加入副本收件人

# D_AUTOMATICALLY_BCC
source: Automatically Bcc
ja: 自動的に Bcc に追加
ko: 자동으로 숨은 참조
zh_tw: 自動加入密件副本收件人

# D_SPELLCHECK_DONE
source: Spelling check completed
ja: スペルチェックが完了しました
ko: 맞춤법 검사 완료
zh_tw: 拼字檢查完成

# D_SPELLCHECK
source: Spelling Check
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查

# D_SUBSCRIBE_RSS
source: Subscribe to Feeds
ja: ニュースフィードの購読
ko: 피드 가입
zh_tw: 訂閱 RSS 新聞閱讀

# D_SUBSCRIBE_CHAT
source: Chat Rooms
ja: チャットルーム
ko: 채팅방 가입
zh_tw: 聊天室

# D_GROUP_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# D_GROUP_ADDRESS
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位址

# D_IMPORT_MAIL_INTO
source: <new account>
ja: <新規アカウント>
ko: <새 계정>
zh_tw: <新帳號>

# D_PTT
source: Hold key while talking
ja: 発話中はキーをホールド
ko: 대화하는 동안 키를 누르고 있으십시오.
zh_tw: 說話時請按住按鍵

# D_PTA
source: Press key, then talk
ja: キーを押した後、発話
ko: 키를 누르고 대화를 하십시오.
zh_tw: 請按鍵，然後開始說話

# D_APTA
source: Key not required to talk
ja: トークキーを使用しない
ko: 대화하는데 키가 필요하지 않습니다.
zh_tw: 不需按鍵就可說話

# D_PTT_KEY_NONE
source: None
ja: なし
ko: 키 없음
zh_tw: 沒有

# D_PTT_KEY_INSERT
source: Insert
ko: 삽입
zh_tw: <Insert> 鍵

# D_PTT_KEY_SCROLLLOCK
source: Scroll Lock
ko: 스크롤 고정
zh_tw: <Scroll Lock> 鍵

# D_PTT_KEY_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 키
zh_tw: 自訂

# D_VOICELOG_LEVEL0
source: Log disabled
ja: ログは無効にされています
ko: 로그 사용중지
zh_tw: 停用記錄

# D_VOICELOG_LEVEL1
source: Verbose
ja: 冗長
ko: 말이 많은
zh_tw: 詳盡

# D_VOICELOG_LEVEL2
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_tw: 資訊

# D_VOICELOG_LEVEL3
source: Warning
ja: 警告
ko: 주의
zh_tw: 警告

# D_VOICELOG_LEVEL4
source: Severe
ja: 深刻
ko: 맹렬한
zh_tw: 嚴重

# D_VOICE_SETUP
source: Voice Setup
ja: ボイス設定
ko: 음성 설정
zh_tw: 聲控設定

# D_ENCODING_MISMATCH_CAPTION
source: Encoding Mismatch
ja: エンコードの不適合
ko: 인코딩 불일치
zh_tw: 編碼不相符

# D_ENCODING_MISMATCH_TEXT
source: These characters cannot be sent using your current settings. Do you wish to send this message as Unicode (UTF-8)? If you select [No], the characters below will appear as question marks in the sent message. %s
ja: 以下の文字は現在の設定では送信できません。このメッセージを Unicode (UTF-8) で送信しますか？[いいえ] を選択して送信すると、これらの文字はクエスチョンマークとして送信されます。 %s
ko: 현재 설정을 사용하여 이러한 문자를 보낼 수 없습니다. 이 메시지를 유니코드(UTF-8)로 보내시겠습니까? [아니오]를 선택하면 보낸 메시지에서 아래 문자들은 물음표로 표시됩니다. %s
zh_tw: 這些文字無法以你目前的設定送出，你要改以 unicode (UTF-8) 編碼送出嗎？如果你選擇「否」，底下這些文字將被轉換成問號 (?) 送出。 %s

# D_QT_PRINT_FROM_TO
source: Pages (from-to)
ja: ページ (開始 / 終了ページ)
ko: 페이지(에서-까지)
zh_tw: 頁 (起始─終點)

# D_JANUARY
source: January
ja: 1 月
ko: 1월
zh_hk: 一月
zh_tw: 一月

# D_FEBRUARY
source: February
ja: 2 月
ko: 2월
zh_hk: 二月
zh_tw: 二月

# D_MARS
source: March
ja: 3 月
ko: 3월
zh_hk: 三月
zh_tw: 三月

# D_APRIL
source: April
ja: 4 月
ko: 4월
zh_hk: 四月
zh_tw: 四月

# D_MAY
source: May
ja: 5 月
ko: 5월
zh_hk: 五月
zh_tw: 五月

# D_JUNE
source: June
ja: 6 月
ko: 6월
zh_hk: 六月
zh_tw: 六月

# D_JULY
source: July
ja: 7 月
ko: 7월
zh_hk: 七月
zh_tw: 七月

# D_AUGUST
source: August
ja: 8 月
ko: 8월
zh_hk: 八月
zh_tw: 八月

# D_SEPTEMBER
source: September
ja: 9 月
ko: 9월
zh_hk: 九月
zh_tw: 九月

# D_OCTOBER
source: October
ja: 10 月
ko: 10월
zh_hk: 十月
zh_tw: 十月

# D_NOVEMBER
source: November
ja: 11 月
ko: 11월
zh_hk: 十一月
zh_tw: 十一月

# D_DECEMBER
source: December
ja: 12 月
ko: 12월
zh_hk: 十二月
zh_tw: 十二月

# D_VALIDATE_ERROR_TYPE_MISMATCH_STR
source: Wrong format!
ja: フォーマットが一致しません！
ko: 잘못된 형식!
zh_hk: 錯誤的格式！
zh_tw: 格式錯誤！

# D_VALIDATE_ERROR_RANGE_UNDERFLOW_STR
source: Please enter a number greater than or equal to %2
ja: %2 以上の数字を入力してください
ko: %2 이상의 숫자를 입력해 주세요.
zh_hk: 請輸入一個大於或等於 %2 的數字
zh_tw: 請輸入一個大於或等於 %2 的數字

# D_VALIDATE_ERROR_RANGE_OVERFLOW_STR
source: Please enter a number less than or equal to %2
ja: %2 以下の数字を入力してください
ko: %2 이하의 숫자를 입력해 주세요.
zh_hk: 請輸入一個小於或等於 %2 的數字
zh_tw: 請輸入一個小於或等於 %2 的數字

# D_VALIDATE_ERROR_PRECISION_EXCEEDED_STR
source: Too exact number!
ja: 数値が精密すぎます！
ko: 숫자가 너무 정확합니다!
zh_tw: 數值太過精確了！
